لقد وجدته.
ما هذا؟
تمت إزالة لوحة الترخيص.
ربما تم التخلص منه بشكل غير قانوني.
يبدو أن التخلص من سيارة قديمة مكلف للغاية هذه الأيام.
لا يصدق. ماذا لو دخل بعض الأطفال فيه؟
كيف بلا تفكير.
ألست يا رفاق أطفال؟
دعنا نعود إلى لعبتنا.
ألم يقل تقرير الطقس أنه سيمطر هذا المساء؟
بلى!
حسنا!
ماذا تفعل؟
أوندا تاماكي (38) ممثل شركة التصميم
هل هذا مسجل صوت؟
يبدو أنه.
خذ هذا! طلقة Kojima المتفجرة!
كتلة مثالية!
احترس!
احترس يا سيدتي!
ماذا كان ذلك؟
يجب أن تكون أكثر حذرا.
ما مشكلتك؟
كان هذا خطأك للبحث عن مكان آخر.
مهلا!
إنه ميؤوس منه.
ماذا؟
لا أصدق نفسي.
أنا أغضب بسرعة. إنها عادة سيئة بالنسبة لي.
أنا آسف.
لا ، أنا آسف.
نجاح باهر!
هاه.
على الرغم من شكلي الآن ، كنت ألعب بالفعل في فريق كرة القدم الجامعي.
ها نحن ذا.
هذا لا يبدو جيدا.
هل يجب أن نسميها هنا؟
ربما هذا للأفضل.
أوه ، انظر إلى الوقت.
لقد تأخروا.
هل تنتظر شخص ما؟
هاه؟ أوه ، نعم.
سألتزم لفترة أطول قليلاً.
يجب أن تذهب أطفالك إلى المنزل.
لا تريد أن تمطر وتصاب بنزلة برد.
اعتن بنفسك.
وداعا سيدتي!
الغيوم الغامضة تمنع مجال نظرك!
مسح لهم بعيدا مع المنطق ductive والسماء البريق!
بقيادة المطر الذي يبدأ في السقوط ،
هل كانت حادثة أم مسرحية كريهة؟ بناء الشكوك!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
دوامة المطر والمليس
"دوامة المطر والمليس!"
الطقس لطيف جدا اليوم ، كنت بالكاد تعتقد أنها أمطرت الليلة الماضية.
والآن للأخبار.
تم اكتشاف الجسم في مركبة مهجورة في نهر شيكيغاوا في وقت مبكر من هذا الصباح ، جسد المرأة
تم اكتشافه داخل مركبة مهجورة من قبل نهر شيكيغاوا.
بناءً على ممتلكاتها ، تم التعرف عليها على أنها أوندا تاماكي سان ،
38 عامًا ، ممثل شركة تصميم تقع في مكان قريب ...
كونان.
كونان كون.
جئت يا رفاق؟
لقد صدمت لرؤية الأخبار على شاشة التلفزيون.
تاماكي سان هي تلك المرأة ، أليس كذلك؟
ماذا يحدث؟ لماذا كانت داخل تلك السيارة؟
هل تعرف المتوفى أوندا تاماكي سان؟
هل هذا صحيح يا أطفال؟
بلى. لعبت كرة القدم معنا هنا أمس.
كانت جيدة حقا.
في أي وقت كان ذلك؟
لمدة ساعة فقط بعد الثالثة ، أليس كذلك؟
هذا يبدو صحيحا. بعد أقل من 30 دقيقة من ذلك ، بدأت تمطر.
متى يقدر وقت الموت؟
هاه؟
اه ام ...
رأى Kogoro-no-ojisan الأخبار وأخبرني أن أسأل.
نحن ننتظر نتائج تشريح الجثة للحصول على التفاصيل ،
لكن ربما كان بين منتصف الليل و 2 صباحًا الليلة الماضية.
هل سبب الموت لا يزال غير معروف؟
بلى.
وجدنا كدمة واحدة على رأسها وعدة على جسدها ،
لكنها تعرضت للماء ، لذلك من غير الواضح أي من الجروح كانت قاتلة.
ماذا عن الممتلكات الشخصية؟
كانت الأشياء الثمينة لها مثل هاتفها ومحفظتها لا تزال على شخصها.
أوه ، صحيح. هل تتعرف على هذا؟
كانت أوندا تاماكي سان المتوفاة تمسك بها في يدها.
حلق؟
وواحد فقط في ذلك.
هل كانت ترتدي هذا بالأمس؟
لا.
على الأقل ، لم تكن ترتدي هذا القرط.
ربما ينتمي إلى الجاني.
هل قتلت تلك السيدة؟
لا يمكن.
ليس بالضرورة.
من الممكن أن تكون الأقراط لها على الرغم من ذلك
لم تكن ترتديها وأسقطت واحدة في مكان ما.
ماذا عن بصمات الأصابع؟
كانت تمسك بها في يدها.
أخبرني الطب الشرعي للتو أنه تم العثور عليها فقط.
هذه هي الممتلكات الوحيدة الموجودة عليها؟
لم يكن هناك مسجل صوت؟
مسجل صوت؟
هذا النوع من المسجل.
دعني أرى.
لم نجد واحدة.
ربما أسقطته في مكان ما.
شكرًا لك.
لم نجد أي شهود.
ليس واحد؟
كانت تمطر الليلة الماضية.
لم يكن أحد يتجول.
هل تعتقد أنه كان حادثا بعد كل شيء؟
يبدو من المحتمل.
السؤال هو ماذا فعلت بعد مغادرتنا؟
بلى.
لكي تكون آمنًا ، ألن يكون من الأفضل التحقيق في هذا على أنه جريمة قتل وحادث؟
أراهن أن هذا ما سيقوله كوغورو نو وجيسان.
نعم ، أنت على حق. هو دائما يعرف ماذا يفعل.
دعنا نصل إليها.
حاول ألا تقف في طريقنا ، المحقق بويز.
حسنا.
نقل الفهد المبردة
ما هذا؟
هذا هو.
نقل الفهد
أنت عديم الفائدة.
مكتب استقبال البضائع
متى ستتعلم القيام بعملك؟
يجب أن تكون ممتنًا لأننا حتى نوظف فيلون مثلك.
ما هذا؟
ماذا؟ هل تفهم الموقف الذي أنت فيه؟
ما هو الخطأ؟
هل لديك مشكلة؟
هذا يكفي.
نحن الشرطة.
المحقق تاكاجي.
أنتم أطفال.
ماذا تفعل هنا؟
محطة شرطة MPD Beika هل وجدت تطابق بصمات الأصابع؟
بلى.
بصمات الأصابع على نظارات أوندا سان المتوفاة
مطابقة بصمات أصابعه التي تم جمعها قبل عام.
لذلك لديه سجل جنائي.
هذا صحيح.
كويبو ريوجي ، 32 سنة.
قبل عام أصاب شخصًا بجروح بالغة في قتال وألقي القبض عليه.
كويبو ريوجي (32) سائق شركة النقل
كان يقضي وقتًا في السجن حتى الشهر الماضي.
مما يعني أنها كانت جريمة قتل حقًا.
هل قتلت تلك السيدة من قبله ومحشوة بتلك السيارة؟
كم هو فظيع. أشعر بالأسف عليها.
في الواقع ، خلال الوقت المقدر للوفاة بين منتصف الليل و 2 صباحًا ،
كان يقوم بالتسليم.
حتى أن هناك شهادة تحقق من ذلك.
بمعنى آخر ، لديه حجة.
هذا صحيح.
مرحبا?
تشيبا هنا.
راجعت شركة أوندا سان المتوفاة وقمت باكتشاف لا يصدق.
هذا يكفي من الحصى.
حاول وضع عارضة أزياء الطفل عليها.
تبدو جيدة.
أنت شيروساكي يورينا سان ، أليس كذلك؟
الشرطة؟
نعم.
مركز شرطة MPD Beika
هذا يخصك ، أليس كذلك؟
شيروساكي يورينا (25) تاماكي الفرعية N-No.
هذا غريب.
لقد قيل لنا أنك ارتديتهم في عرض شركتك أمس.
حسنًا ، أخطأ شخص ما.
ماذا؟ لديها حجة أليبي أيضًا؟
بلى.
خلال الوقت المقدر للوفاة ، كانت تشرف على مشروع في مركز التسوق هذا.
إذا كانت هذه جريمة قتل ، فمن المحتمل أن يكون أحدهم هو الجاني ، لكن ...
نحن متعثرون.
كلاهما لديه alibis.
ثم يجب علينا إعادة النظر في القضية.
يوافق!
دعنا نذهب على الفور.
أنت على حق.
لا انتظر.
لا يمكنك المجيء معنا.
ولكن كآخر الناس الذين رأوها على قيد الحياة ، قد نلاحظ شيئا.
أنت على حق.
هذا منطقي.
حسنا!
قررنا أن نبدأ بإعادة التحقيق في حجة كويبو ريوجي سان.
كما أخبرتك من قبل ، جاء بالتأكيد خلال ذلك الوقت.
ما هو الوقت المحدد؟
دعونا نرى ...
دخل الساعة 12:35 وانتهى من التفريغ الساعة 1:05.
هل يمكن أن ينزلق خلال ذلك الوقت؟
لا. كان سيكون مع الموظفين هنا طوال الوقت الذي كان يفرغ فيه.
هل لاحظت أي شيء مختلف عن المعتاد؟
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أعتقد أنه وصل بعد 30 دقيقة مما يفعله عادة.
هل يحدث ذلك في كثير من الأحيان؟
لا ، كانت هذه هي المرة الأولى.
تعقبنا طريق التسليم الخاص به وزرنا كل مركز توزيع زاره.
كما اعتقدنا ، تأخير لمدة 30 دقيقة
تم تسجيله في عدة مراكز توزيع. نقل الفهد
مركز توزيع غرب بيكا تم تسجيل التأخير الأول هنا في مركز توزيع غرب بيكا.
التوقف الذي قطعه قبل ذلك كان في مركز توزيع بيكا الشمالي ،
مركز توزيع شمال بيكا بالقرب من مسرح الجريمة بجانب النهر.
بمعنى آخر ، هناك فجوة لمدة 30 دقيقة بين هذين.
حدث شيء يتعلق بالقضية خلال تلك الفجوة.
حسنا.
سنتحقق من كاميرات الأمان بين مركزي التوزيع.
ربما يجب عليك زيارة مراكز الشرطة المحلية أيضًا.
ربما لاحظوا شيئًا غير عادي.
سأتعامل مع ذلك.
لكن ...
لا أرى أي كاميرات أمنية.
أنا أيضا.
لا شيء ، هاه؟
مرحبا?
تصادم بسيط؟
تم ذلك الليلة الماضية الساعة 11:30.
لكن الحادث لم يكن بسبب سيارة توصيل كويبو سان ،
لذلك ربما لا علاقة لها بالقضية.
ماذا؟ كاميرا اندفاعة؟
سي كونان كون؟
بلى.
حاول فحص كاميرات اندفاعة المركبات التي تسببت في الحادث.
قد تجد شيئًا عليهم.
نظرة.
سيدتي ، من أين حصلت على القرط على طوق كلبك؟
وجدته بجانب مقعد بالقرب من النهر أمس.
اعتقدت أن من أسقطه قد يلاحظ ما إذا كنت قد فعلت هذا.
يا له من كلب حسن التصرف.
هل وجدت أي شيء آخر ، مثل هذا الشيء الذي يشبه بروش ؟
لم أر أي شيء من هذا القبيل.
هل يمكن أن يكون؟
إنهم يخفون شيئًا بالتأكيد.
تاكاجي ، تشيبا.
هل صحيح أن موري كون اكتشف الرصاص في هذه الحالة؟
نعم ، مفتش.
أولا ، انظر إلى هذا.
هذه لقطات كاميرا اندفاعة من السيارتين
التي تسببت في تصادم طفيف الليلة الماضية.
هنا.
انظر إلى هذا.
ماذا؟
وهذه لقطات من كاميرا داش الأخرى بعد عشر دقائق.
ما هذا؟ هل يقود ذهابا وإيابا؟
لكن لماذا يفعل ذلك؟
كويبو سان ، هل يمكنك شرح ذلك بنفسك؟
ال- المطر ...
إذا لم تكن السماء تمطر بشدة ، كان بإمكاني تجنبها.
شاهد إلى أين أنت ذاهب!
اعتقدت أنني سأديرها ، لكن بعد ذلك ...
خذني إلى المستشفى.
ماذا؟
اذهب.
لدي سجل جنائي ، لذلك اعتقدت أنه كان أفضل من الذهاب إلى الشرطة.
أثناء البحث عن مستشفى ، فجأة ...
هذه هي المشكلة.
يمكنك البدء من جديد إذا ارتكبت خطأ ،
عدة مرات كما تحتاج.
لقد فاجأني. تساءلت عما إذا كانت تعرف من أنا.
بعد الخروج من السجن ، كنت أخطط للبدء من هذا الوقت ،
لكن أصدقائي القدامى هددوني ،
وكنت أسرق الأشياء الثمينة من البضائع.
لم يكن لدي خيار.
عد.
ماذا؟
قالت لي أن أعود حتى تتمكن من البحث عن شيء مهم كانت قد سقطت.
اعتقدت أنها ستذهب إلى الشرطة ، لكن عندما عدنا إلى النهر ،
حاولت منعها من الخروج من الشاحنة ، و ...
إنها تتحرك كثيرًا لشخص أراد الذهاب إلى المستشفى.
ربما تكون بخير.
بعد ذلك ، بدأ المطر ينزل أكثر صعوبة.
كنت قلقة ، لكن بحلول الوقت الذي وصلت فيه إلى الصباح ...
لماذا ا؟
وأنت يا شيروساكي يورينا سان.
ألم تقابل أوندا تاماكي سان هنا أمس؟
وجدنا القرط الآخر.
تم العثور على بصمات أصابعك عليها.
رفضت عرضي التقديمي.
كانت تغار من موهبتي.
لذلك سرقت تصاميمي وحاولت تمريرها بمفردها.
لقد فعلت ذلك مرة أخرى.
هذا عديم الفائدة.
أنت أحمق.
نعم ، أنت على حق. كان من الغباء أن أريك.
سأرحل. أعدني جهازي اللوحي.
ماذا قلت؟ مع من تعتقد أنك تتحدث؟
لنذهب.
أنا لا أريكم التصاميم هناك.
عن ماذا تتحدث؟
دعنا نذهب ، أنت ... أنت فظيع ...
هذا خطأك.
لكن المطر بدأ ينزل بقوة ، وقلقت عليها.
عدت بعد فترة ، لكن لم يكن هناك أحد.
اعتقدت أنها لم تكن صفقة كبيرة بعد كل شيء وذهبت إلى العمل.
فلماذا ...؟
بعد ذلك ، ربما قررت أوندا سان أنها بحاجة
للذهاب إلى المستشفى على أساس الألم وفقدان الدم.
قطعت طريقها بشكل غير مطرد إلى الطريق ،
حيث واجهت سيارة كويابو سان.
لم يكن لدي أي فكرة.
ولا أنا كذلك.
ولكن إذا لم تقل هذه الأشياء الفظيعة في المقام الأول ...
أعتقد أنك مخطئ.
أوه ، صحيح.
كانت تتحدث عن نفسها.
إنه ميؤوس منه.
ماذا؟
لا أصدق نفسي.
هذا ...
المحقق تاكاجي ،
هل تمكنت من العثور على مسجل صوت تاماكي سان؟
لا ليس بعد.
مسجل صوت؟
سمعنا من زميل يعرف أوندا سان لفترة طويلة
أنها استخدمت مسجل صوت صغير لتسجيل الملاحظات لنفسها.
ما زلنا لم نعثر عليه بعد.
بالمناسبة ، تم العثور على واحدة من الأقراط الخاصة بك في يد تاماكي سان.
لذا ربما يكون مسجل تاماكي سان داخل حقيبتك.
نعم صحيح.
عمل مثير للإعجاب ، كونان كون.
سوف تصل يورينا قريبا.
لكنني لا أعتقد أنني سأخبرها عن ذلك بعد كل شيء.
حتى تتعرف على خطأها وتصححه بنفسها ،
اخترت أن أؤمن بها.
ماذا؟ كانت تعرف؟
عن ماذا تتحدث؟
هذا الزميل نفسه أخبرنا
أنها كانت تفكر فيك لخليفتها.
هذا هو السبب في أنها كانت صعبة عليك.
أنت تمزح.
تاماكي سان ...
كنت اللص.
سرقت تصاميم مجهولة من الإنترنت.
ثم ماذا عن عندما رأيتها؟
ربما كانت مشوشة
ولم أكن أعرف من أنت.
دخلت السيارة المهجورة للخروج من المطر.
وبعد ذلك ...
فقدت الوعي.
لم تكن الحقيقة التي أسرها الاثنان نية قاتلة ،
ولكن دوامة من سوء الحظ التي أدت إلى وفاتها.
في كلتا الحالتين ،
كلاكما كان قلقا على رفاهها بعد أن افترقت معها طرق.
إذا كنت قد بحثت عنها أو عدت إلى الوراء ،
ربما نجت.
إنه عار.
بعد ذلك ، تم تحديد سبب وفاة أوندا تاماكي سان.
معا كانت الجروح من الجهاز اللوحي والسيارة أكثر من اللازم ،
وتوفيت من فقدان الدم بسبب تركها دون علاج لفترة طويلة من الزمن.
إذا عانت واحدة أو أخرى فقط ، لما كانت قاتلة ،
لكن كيف تسبب هذان الشخصان في وفاتها
سيعاقب القانون قصة أخرى لفترة أخرى.
معاينة الحلقة
إذن ، ما الذي يريده مني جنس الدجاج؟
يبدو أن شخصًا ما يحاول قتلي.
هل يمكنك التفكير في أي سبب يريد شخص ما قتلك؟
لا ، لذلك اعتقدت أنه يمكنك البدء بالتحقيق في ذلك.
احترس!
الجنس الدجاج المستهدف
الحلقة التالية من كونان هي "الجنس الدجاج المستهدف!"
اليد
تلميح كونان التالي!
يد!
ممر أنيق للغاية!
لا تفوت الحلقة القادمة.
هايبر الترا هاند!
لا يمكنك استخدام يديك.